ce fichier regroupe l'ensemble des besoin necesaire pour le fonctionnement d'une ADC sous freertos 

Pour s'assuré que tout ce qui est ecrit dans se document est réalisé en logiciel chaque fin de phrase devras être suivi d'un ECRIT
Pour s'assuré que l'ensemble des test sont réussi et fonctionnel il seront écrit seras suivit de VALIDER 


besoins en entrer : 
-interruption pour lecture valeur ADC.

besoin en sortie :
-transférer vers d'autre tache les résultat ADC.

moyens necessaire logiciel freertos : 
-un queue message pour la sortie contenant les valeurs ADC.
-une interruption pour une messure ADC.


besoins KEIL en simulation 
-simulation d'un capteur piezoelectric.
- affichage de la valeur retourner sur un terminal.