ce fichier regroupe l'ensemble des besoin necesaire pour le fonctionnement d'une PWM sous freertos 

Pour s'assurer que tout ce qui est ecrit dans se document est réaliser en logiciel chaque fin de phrase devras être suivi d'un ECRIT
Pour s'assure que l'ensemble des test sont réussi et fonctionnel il seront ecrit seras suivit de VALIDER 

les besoin en entrer : 
-valeur de fréquence de la PWM.
-valeur du temps de cycle de la PWM.

les moyens necessaire  puremment logiciel freertos : 
-un queue message qui seras mis a jour et contenant les besoins en entré.
-une interruption ou tout autre moyent permettant la mise a jour de la queue message d'ecrit au-dessus.(exemple interruption labs 018)

les bessoins de test KEIL en simulation:
-un terminal qui peut modifier la queue message (si possible).
-un chronogramme montrant la sortie de la PWM / simulation d'une led representant le tempo.

