ce fichier regroupe l'ensemble des besoin necesaire pour le fonctionnement d'une PWM sous freertos 

Pour s'assuré que tout ce qui est ecrit dans se document est réalisé en logiciel chaque fin de phrase devras être suivi d'un ECRIT
Pour s'assuré que l'ensemble des test sont réussi et fonctionnel il seront écrit seras suivit de VALIDER 

les besoin en entré : 
-valeur de fréquence de la PWM.
-valeur du temps de cycle de la PWM.

les moyens nécéssaire  puremment logiciel freertos : 
-un queue message qui seras mis a jour et contenant les besoins en entré.
-une interruption ou tout autre moyent permettant la mise a jour de la queue message d'écrit au-dessus.

les bessoins de test KEIL en simulation:
-un terminal qui peut modifié la queue message (si possible).
-un chronogramme montrant la sortie de la PWM.